本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
スズカさん　どうして
鈴鹿同學 為什麼
どうぞ
請進
今いいかい　ポニーちゃん
現在有空嗎 小馬駒
はい
有
フランスのエルコンドルパサーから電話だよ
神鷹從法國打電話找你
エルちゃんから
小鷹打來的嗎
もしもし
喂
おや
咦
グラスに負けてガッカリしてるかと思ったら　元気そうですね
我以為你輸給小草正失落呢 沒想到挺有精神的
電話するほどじゃありませんでしたか
看來沒必要給你打電話呀
心配してくれたの
你在擔心我嗎
ありがとう
謝謝
エルちゃんは元気
你現在還好嗎
ちゃんとごはん食べてる
有好好吃飯嗎
もちろん　元気です
當然了 我很好
凱旋門賞に向けての体力づくりで
經歷凱旋門賞的體力訓練
体も大きくなりました
我的體型都變大了
エルちゃんは迷いがないね
你真的沒有一絲迷茫呢
当然です
當然了
私は凱旋門賞に必ず勝ってみせます
我一定會拿下凱旋門賞的
だから　そんな強い私に勝ったスズカさんに
所以 請轉告贏過我的鈴鹿同學
また勝てるって伝えておいてください
有朝一日我一定會重奪勝利
伝えるね
我會轉告的
それじゃあ　体には気をつけて
那先這樣 你要注意身體
はい
好的
では　また
那再見
私にできること　もうないのかな
已經沒有我能做的事情了嗎
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
Spica的夢
お前は日本一のウマ娘になるんだろ
你不是要成為日本第一的賽馬娘嗎
よそ見をしている場合じゃない
現在可不是能夠東張西望的時候
はい　そうです
是 你說得沒錯
スズカのこと考えるなって言っても　無理だよな
雖然跟她說了不要想著鈴鹿 估計是做不到
日報 賽馬娘
夏季夢幻杯特報
Team Rigil訓練員
東條華
出場賽馬娘
獨家採訪！她的培養心得
俺のチームはバラバラだな
我的隊伍真是毫無凝聚力啊
よう　スズカ
喲 鈴鹿
病院の先生　なんて
醫生怎麼說
脚はもう大丈夫だそうです
說我的腿已經痊癒了
そうか　これで本格的に復帰だな
是嗎 總算可以真正回歸了啊
合宿に間に合ってよかったじゃないか
挺好的 趕在了集訓之前
どうした
怎麼了
私　迷惑じゃないでしょうか
我 會不會拖累了別人
迷惑？
拖累？
今の私のペースに合わせてくれる人が
有人為了迎合我
自分のペースを乱すことも
而亂了自己的節奏
スペのことか
你在說小特嗎
トレーナーさんもです
還有你
最近は　いつも私につきっきりで
最近你一直在為我跑東跑西
そんなこと気にすんじゃねえよ
這種事情 不用你去操心
は…　はい
是…
海だ
是大海
私にも見せなさいよ
讓我也看看啊
2人とも子どもか
你們兩個是小孩嗎
潮風はお肌に悪いから　嫌いですわ
海風對皮膚不好 我不喜歡
そうだな
是呢
すげえホテル
好棒的賓館
なかなかいいじゃねえか
挺不錯的嘛
あれって
那是
リギルの連中じゃねえか
那不是Rigil那幫人嗎
アイツらも合宿
她們也集訓嗎
ホント
真的嗎
やった　会長と一緒だ
太好了 可以和會長一起了
同じホテルなら
住在同一個賓館的話
走りを近くで見るチャンスもありますわね
就會有機會近距離觀看她們是怎麼跑的了
おい　どこ行くんだ
喂 你們往哪走呢
俺たちはあっちだ
咱們住那邊
マジか
不會吧
ボロボロですね
太破了
ほら　荷物置いたら　玄関集合だぞ
別發愣了 放好行李 玄關集合
A小隊
特別週
伏特加
東海帝王
目白麥昆
B小隊
無聲鈴鹿
黃金船
大和赤驥
なに
什麼
なんだこりゃ
什麼啊這是
チーム？
小隊？
ということで　今回の夏合宿は2チーム制で行う
就是這樣 這次夏季集訓分成2個小隊來進行
2チーム制…
2個小隊…
スズカさんとは別チーム
和鈴鹿同學不在一個小隊
そして　合宿のテーマは…
然後 集訓的主題是…
馴れ合い禁止？
禁止親密？
2つのチームは互いを競争相手として
你們2個小隊要互相視為競爭對手
それぞれ気合いを入れて
每個人都鼓足幹勁
トレーニングに励んでくれ
好好訓練
合宿の最終日には勝負をする
在集訓的最後一天會有比賽
以上だ
就這樣
イチ　ニ　イチ　ニ　イチ
一 二 一 二 一
馴れ合い禁止ってどういうこと
禁止親密是什麼意思
僕たち　馴れ合ってたっけ
咱們有親密過嗎
少なくとも俺とスカーレットは馴れ合ってないぜ
至少我和赤驥沒有親密過
でも…
但是
どうして私を見るんですの
為什麼要看我啊
だってほら
因為那個啊
あれのどこが馴れ合っているのですか
你從哪看出來那是親密的啊
馴れ合ってるよな
明明就是親密
うん
嗯
私はスズカさんと馴れ合ってるってことなのかな
是不是因為我和鈴鹿同學很親密
まあ　そうでしょうね
嗯 大概吧
でもそれって　そんなに悪いことなのかな
但是 這是什麼很不好的事情嗎
スペちゃん
小特
スズカのことが気になるのはわかるけど
你擔心鈴鹿的心情 我能理解
今は集中しないと
但是現在必須要集中精力才行
そうですわ
是啊
ゴールドシップもいませんし
難得黃金船不在
みんなで楽しく走りましょう
大家一起開心地跑步吧
だな
說得對
ほら　スペちゃんも行こう
走吧 小特
脚　治ってるんだよな
她的腿 是痊癒了吧
そうなんだけど　私たちの邪魔はしたくないって
痊癒是痊癒了 但是她說不想妨礙到我們
邪魔？
妨礙？
なあ　やっぱ一緒に走ろうぜ
喂 還是一起跑吧
1人だと　つまんないだろ
一個人多無聊呀
あの　やっぱり脚がまだ
那個 是不是腿還…
脚は全然痛くないわ
腿已經完全不痛了
痛くないんだけど
雖然不痛了
大丈夫ですか
沒事吧
大丈夫
沒事
しばらく1人にしておいて
暫時先讓我一個人訓練吧
もう食べられないぜ
吃不下了
もう食べられませんわ
もう食べられないよー
吃不下了
もう食べられないわ
もう食べられねえぞ
吃不下了
はーい　トレーナー
你好呀 訓練員
トレーニング中に悪いな
打擾你訓練了
エル　ルドルフだ
鷹 我是魯道夫
会長　どうしたんですか
會長 有什麼事嗎
スズカから伝言だ　「ありがとう」と
鈴鹿讓我幫替她向你道謝
スズカさんもやる気ですね
鈴鹿同學也很有幹勁嘛
これは　ますます凱旋門賞負けられません
那我凱旋門賞更不能輸了
その意気だ
就是這股氣勢
そうだ
對了
この前ブロワイエに会ったんですよ
前幾天我遇到了布盧瓦耶
ブロワイエ？
布盧瓦耶？
あのヨーロッパ最強といわれるウマ娘に
就是那位公認歐洲最強的賽馬娘？
はい
是的
註：原型是法國賽馬望族(Montjeu)。片中的名字一說來自Broyer，是法語研碎、搗碎的意思；
另一說來自Montjeu城堡的所在地，法國索恩-羅亞爾省的Broye市鎮。此處採用音譯。
布盧瓦耶
Merci à tous
謝謝大家
Merci
謝謝
Non non, ne poussez pas
別別 大家別擠
ブロワイエ　ブロワイエ
布盧瓦耶 布盧瓦耶
ヘイ　ブロワイエ
嗨 布盧瓦耶
Comment allez-vous
你好嗎
Je suis de bonne humeur
我心情不錯
法語入門
神鷹
これがそのブロワイエのサインです
這個就是布盧瓦耶給我簽的名
ファンだと思われてしまったか
看來是被當成粉絲了
そうみたいです
好像是這樣的
でも　これってチャンスですよね
不過 這也是機會吧
ノーマークなら　奇襲もできます
她對我毫無防備 奇襲的好機會
エル
鷹
サインをもう一度よく見せてくれないか
可不可以讓我再仔細看看簽名
はい
好
お先に失礼
先走一步
マックイーンには負けられない
決不能輸給你
スズカさんのこと　気にしないように
不要去想著鈴鹿同學
って　考えれば考えるほど　気になっちゃう
啊 越想著不要在意 就越在意
ったく
真是的
トレーナーさん
訓練員先生
どうした
怎麼了
ちょっと　いいですか
有時間嗎
全力で走れない
無法全力奔跑
はい
是的
怖いのか
害怕嗎
もしまたケガをしてしまったら
我怕萬一再次受傷
気持ちの問題か
心理上的障礙啊
トレーナーさん
訓練員先生
私が入院したとき　おっしゃってましたね
我剛住院的時候 你說過的吧
ケガが治っても
就算痊癒
レースで走れるようになるかはわからないって
能不能重新上賽場 還是未知數
ああ
是的
それって　こういうことだったんですね
你指的 就是現在這種情況吧
一か八か強硬策をとるしかないな
看來只能賭一把 來硬的了
極限状態に追い込むには
要把她逼到極限狀態
それで勝負するの
這牌還要加注嗎
最小的
俺は絶対に降りない
我是絕對不會下車的
最小的
あなたの自信はどこから来るのかしら
你的自信從何而來
第二
小的
スペちゃんは
小特呢
スペちゃん　聞いてる
小特 你在聽嗎
勝負したほうがいいのではないですか
這還不繼續加注呀
いける
可以
よし　着替えてきたな
好 大家都換好衣服了吧
では今から　2チームで勝負をしてもらう
那麼現在開始 你們兩隊要進行比賽
勝負ってビーチフラッグ？
什麼比賽 海灘奪旗？
それ燃える
燃起來了
そんなにかわいいやつじゃない
可不是那麼輕鬆的比賽
今からするのはトライアスロンだ
你們要參加的 是鐵人三項
ト…　トライアスロンって？
鐵… 鐵人三項？
あそこにある島まで泳いで　自転車でぐるっと1周して
游到那個島上 騎自行車繞一圈
山を越えて下ったところがゴールだ
翻過山 下山之後就是終點
楽しかったね　合宿
這次集訓真開心呀
ごはんもまあまあおいしかったしね
飯也還行 不難吃
待て
站住
1着をとったチームには
我會獎勵拿到第一的隊伍
リギルが使ってるホテルのスイーツ食べ放題券をやる
Rigil住的酒店的「點心暢吃」券
スイーツ？
你說點心？
食べ放題ですって？
隨便吃？
さあ　みんな張り切って　よーい…
來吧各位 打起精神 預備…
お前の復活をみんなが待ってるぞ
大家都在等待著你的歸來
スズカ
鈴鹿
これは真剣勝負だ
這不是在鬧著玩
全力で勝ちにいけ
拚盡全力去取勝吧
行かせない
不能讓你領先
スイーツ　食べ放題
點心隨便吃
どいてどいて
讓開讓開
マックイーンには負けないから
我是不會輸給麥昆的
ちょ　あなた　同じチームですよ
等 你和我是同一隊的啊
それとこれとは話が別だよー
這是兩碼事
おい　スペとスズカは大丈夫か
喂 小特和鈴鹿沒事吧
バテちゃったのかな
沒力氣了嗎
人のこと気にしてる場合
還有餘力關心別人嗎
待てよ　こら
給我等一下啊
アイツら…
她們兩個…
スズカさん
鈴鹿同學
スペ　お前何しようとしてる
小特 你打算幹什麼
スズカさんを助け…
扶鈴鹿同學…
お前はレース中に立ち止まるのか
你要在比賽中途停下腳步嗎
スズカ　お前の本気はこんなもんか
鈴鹿 這就是你的決心嗎
あのときの約束はなんだったんだ
那時候的約定算是什麼啊
私と走るって約束も
和我一起奔跑的約定
必ず守ってもらいますから
你也一定會遵守的
俺はお前たちがレースに出て
我想要看你們兩個出場
先頭争いをしているところが見たい
去爭第一名
それが今の俺の夢なんだ
這就是我現在的夢想啊
お前たちは　お互いのためになりたいんだろ
你們兩個 都想為對方盡一份力吧
だったらライバルだと思って全力で高めあえ
那就將彼此視為對手 盡全力切磋成長
ライバル
對手
スペ　お前スズカにレースに出てほしいんだろ
小特 你很想讓鈴鹿登上賽場的吧
はい
是
だったらお前は本気で走れ
那你就給我盡全力跑
お前が背中を見せる番なんだ
現在輪到你在前面奔跑了
スズカ
鈴鹿
レースに出たいなら
你要想登上賽場
いつまでも怖がっていちゃだめだ
就不能一直畏懼
背中を追いかけることを怖がるな
不要去畏懼追趕別人
はい
是
スズカさん
鈴鹿同學
先に行きます
我先走一步
スズカさんのライバルに　それが私にできること
成為鈴鹿同學的對手 這就是我能夠做到的事情
スペちゃん　負けないから
小特 我不會輸的
2人とも大丈夫かな
她們兩個沒事吧
ウソでしょ
不會吧
ちょ　ヤバッ
我去 要被超了
ついに本気を出しやがった
總算拿出真本事了
そうこなくては
這樣才有意思
ウソ
不會吧
でも抜かせないよ
不過我不會讓你們超過的哦
私はまだいける
我還可以再加速
そうだ　この感覚
對 就是這個感覺
無理
跑不過啦
あれがスズカだ
那就是真正的鈴鹿
止まれ
停
ない
停不下來
こっちも無理
我們也停不下來
大丈夫か
沒事吧
お前ら　バッカじゃねえの
你們幾個是笨蛋吧
こんなに笑ったの　久しぶりです
好久沒有這樣笑過了
走れた
跑起來了
両チーム棄権なのに　ご褒美なんて
兩支隊伍都失去資格了 居然還有獎勵
トレーナー　時々いいヤツだな
訓練員有時候也是個好人
私　スズカさんのあんな顔見たの初めて
我第一次看到鈴鹿同學那樣的表情
止まれない
停不下來
もう
真是的
トレーナーさん　私絶対にスズカさんと走ってみせます
訓練員先生 我絕對要和鈴鹿同學同場賽跑
夢叶えてみせますね
一定要實現夢想
あの　聞いてます
那個 你在聽嗎
トレーナー　泣くほどおいしいの
訓練員 好吃到哭了嗎
俺はな
我啊
俺はお前たち全員が参加するレースが見たい
我想要看你們所有人一起出場的比賽
そう　今日みたいな　ワクワクするようなレースだ
沒錯 就是像今天這樣 讓人慷慨激昂的比賽
これからはお互いにライバルとして競い
今後要把彼此視為對手 互相切磋
そして助け合って　全力で駆け抜けろ
互相幫助 全力追趕
チームスピカはここからが本番だ
Team Spica 好戲才剛剛開場
はい
是
まだかな
還沒開始嗎
もうすぐですよ
馬上就開始了
トレーナーも女子寮には来られなかったわね
就算是訓練員 也來不了女生宿舍呢
ゲート前で待つ　凱旋門賞出走のウマ娘たちです
參加凱旋門賞的賽馬女人在起跑閘前等待著
現地でも　日本から来たエルコンドルパサーは大人気です
來自日本的神鷹 在當地也是備受歡迎
まるでムービースターです
就像電影明星一樣
世界中が注目する舞台に出られるなんて
可以登上全世界都在矚目的舞台
うらやましすぎる
真是太羨慕了
勝つのよ　エル
要贏啊 鷹
ブロワイエがエルの本にサインしたんだが　なんて書いてあったと思う
布盧瓦耶在鷹的書上簽了名 你猜猜寫的是什麼
もったいぶるなよ
別賣關子了
「私はコンドルより速く飛べる」だ
寫的是「我比鷹飛得更快」
ブロワイエの余裕は果たして…
布盧瓦耶的自信究竟…
私は自分の強さを確かめたい
我要證明自己的強大
ブロワイエに勝って　自分が世界一だって証明してみせる
擊敗布盧瓦耶 證明自己是世界第一
さあ　各ウマ娘ゲートに入ります
好了 各賽馬娘進入起跑閘
スタートしました
開跑了
いいスタートだ
漂亮的起跑
やるじゃねえか
挺能幹的嘛
お前よりスタートうまいな
比你起跑得更好
註：菱亞馬遜並不擅長起跑，在1996年伊麗莎白女王杯上，她在起跑之前大鬧，弄壞了起跑閘。
エルコンドルパサー　飛ばす
神鷹放開腳步
先頭を走ります
跑在領先位置
リードは1馬身
領先了一身位
エル　逃げてる
鷹居然在前面逃
いつもは中団よね
平常都是在中間位置的吧
日本のレースと違い　囲まれたら抜け出すのに一苦労なんだ
和在日本的時候不一樣 如果被包圍就很難再突出重圍
いい作戦だ
不錯的策略
エルちゃん　楽しそう
小鷹很開心的樣子
そうね
是呢
3コーナーを曲がり　エルコンドルパサーのリードは3馬身
轉過第三轉角 神鷹的領先已經到達了三個身位
ブロワイエは中団に控えています
布盧瓦耶還在中部伺機而動
ああ　見てられねえ
13人のウマ娘を引き連れて
啊 不敢看了啊
領跑13位賽馬娘
エルコンドルパサー　先頭
神鷹衝在最前
そのまま　そのまま
就是這氣勢 就是這氣勢
いや　もっと離せ
不對 要再拉開些距離
最後の直線は長いぞ
最後的直道很長
頼む
拜託了
4コーナーを回り　あと500メートル
轉過第四轉角 還剩500m
先頭はエルコンドルパサーだ
神鷹處於領先位置
直線勝負
直線對決
もうすぐ世界一です
離世界第一就差一點了
いけえ
衝呀
エル　エル　エル…
鷹 鷹 鷹…
ブロワイエが　来たか
布盧瓦耶跟上來了
あと100
最後100公尺
タイマン勝負だ
是單挑
ブロワイエが来た
布盧瓦耶跟上來了
逃げるんだ　エル
快逃啊 鷹
ブロワイエが先頭
布盧瓦耶領先了
ブロワイエが1着でゴールイン
布盧瓦耶第一個衝過終點
エルコンドルパサーは2着だ
神鷹第二
エルコンドルパサー　本当によく頑張りました
神鷹 真的是盡力了
しかし残りわずかのところ
可是就差一點點
日本の夢は　フランスのブロワイエにつかまりました
日本的夢想 被法國的布盧瓦耶攔了下來
Tu as été magnifique
你很出色
スペちゃん　すごいレースだったわね
小特 真是場精彩的比賽
すごい　エルちゃん　かっこよかった
好厲害 小鷹 太帥了
スペシャルウィーク
特別週
会長さん
會長
お前も話してやってくれるか
你也來陪她說幾句吧
神 鷹
は…　はい
好… 好的
もしもし
喂
スペちゃん　見てくれた
小特 我的比賽看了嗎
うん　見てたよ
嗯 看了看了
2位なんてホントにすごいよね
第2名真的很厲害
私　途中まで先頭だったでしょ
我在前中期都是領先的對吧
うん
嗯
気持ちよかったよ
太爽了
あと100メートルでも先頭で
還剩100公尺的地方還是領先的
50メートルのところで　ゴールが見えてね
在還剩50公尺的地方 就看到終點啦
うん
嗯
ホントに　あとちょっとだったんだよ
真的 就差一點點了
うん
嗯
ホントに…
真的…
世界　目の前だったのに
世界 就在眼前了
神 鷹
あと　ちょっとだったのに
就差那麼一點了啊
エルちゃん
小鷹
神 鷹
どこか行くの
你要出門嗎
私　走ってきます
我出去跑一圈
こんな時間から？
這麼晚？
私も行くわ
我也去
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起來
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟隨好奇心　向未來的尾巴打聲招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已經進入射程距離　趕快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科書中不曾記載的特別體驗
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐這份體驗的準備　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　拖拖拉拉
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的氣氛下　我們還是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更遠方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的風
トゥインクル　光を纏って
一同閃耀　散發光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一點　快一點　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出發吧
Let’s Go Starting Gate!